=A empregada=
=Episódio 16=
(Shen Xiao, O Duque)
Meu senhor, beba uma bebida.
Pai,
como pode ter tempo para beber?
O que mais posso fazer?
Chegou a esse ponto.
Só posso afogar as mágoas em vinho.
Através das ligações familiares da minha mãe,
o senhor surgiu
de um descendente destituído da nobreza
para um duque apoiado pelos militares.
Agora que ela perdeu o poder,
quer abandoná-la?
Eu vou implorar a Pei Ji
e a Imperatriz Viúva.
Néscio.
Está casado com Pei Ji há anos.
Não consegue ver
as suas intenções?
Ele quer cortar os nossos laços
com a Imperatriz Viúva.
A culpa é toda da sua mãe.
Ela era descuidada nos seus esquemas
e deixou provas para trás.
Nenhum de nós a pode salvar agora.
Tudo o que ela fez
era para si e para a Imperatriz Viúva.
E para mim.
Como sua filha,
Não posso vê-la morrer.
Todas as suas ações foram por nossa causa.
Acredito que ela vai compreender.
Pai.
Tu...
O que queres dizer?
Este é o único caminho que resta.
Mãe!
Como ficou assim?
O que aconteceu?
Parece
o povo da Imperatriz Viúva
esteve aqui.
Não pode falar agora.
Estão a transferir toda a culpa?
para nós?
Pai,
vamos subornar os carcereiros
e encontrar uma prisioneira morta
para substituir a minha mãe.
Está louco?
Só a morte dela irá satisfazer
a Imperatriz Viúva e Pei Ji.
Só assim poderemos escapar.
Querido.
Como sofreu.
Ao longo dos anos,
matou tantas pessoas.
Se eu me preocupava com eles
ou não,
não deixou ninguém escapar.
Chame-lhe karma: resgatar o que deve.
O que é que está a olhar boquiaberto?
Dê uma mão!
Anda lá!
Más notícias!
A duquesa enforcou-se.
Senhora Yuqing,
O maior apoio de Shen Yuanjin,
Madame Su caiu.
A Imperatriz Viúva não a protegerá.
Mas porque é que não
sente alguma satisfação?
♪Uma luz fugaz aqueceu a escuridão♪
♪No meio da multidão, és a minha única preocupação♪
Não!
♪Com muito medo de ficar♪
♪Ela olha para a lua brilhante lá em cima♪
Qing.
A partir de hoje,
vai fingir que está mudo.
Vou fingir loucura.
Só assim
podemos sobreviver.
Qing.
♪Os sonhos regressam, mas encontrá-los é difícil♪
♪- Insensível à tristeza
- Ainda permaneço♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se,
não apenas no passado♪
Qing,
aguarde um pouco mais.
Depois desta noite,
fugiremos da capital.
Vamos abrir uma clínica numa cidade fronteiriça.
Mesmo que todos estejam mortos,
a minha mãe não voltará à vida.
♪- Coração brilhante como a lua, o pó nunca se cola
- Ligado a ti♪
♪Coração brilhante como a lua, o pó nunca se cola♪
♪Este sonho, sereno deleite♪
Alteza, o que deseja?
Ontem, porque é que você
salvar a casa do duque?
Sabes
estas concubinas e as suas filhas?
Sou de origem humilde.
Vendo aquelas almas inquietas,
Não pude deixar de recordar o passado.
Sinto a tristeza deles como se fosse minha.
Devolva essas provas
em meu nome.
(Bolsa de acupuntura da mãe?)
Obrigado.
Para quê?
Para defender a justiça.
Enquanto investigava no Tribunal de Dali,
Ouvi histórias.
Aquela Shen Yuqing, que se parecia contigo,
e a sua mãe
sofreu abusos extremos
na Mansão do Duque.
A Duquesa
castigou Qin Xiaoniang
com palmadas rotineiras.
Ou pior,
obrigado a ficar nu no frio do inverno.
Quanto a Lin Jifu,
O que ela mais gostava
estava a abusar de Shen Yuqing.
Os dois,
um enlouqueceu,
e o outro mudo.
Há quatro anos,
foram confinados no Jardim Yangque.
Bicada por pássaros,
e as suas palmas perfuradas por correntes de ferro.
Depois disso,
desapareceram sem deixar rasto.
Sentiu pena deles?
Nessa altura, a Imperatriz Viúva
ameaçou a minha mãe para me coagir
para reprimir a rebelião Hexi.
Foi uma missão suicida.
Mas se eu morresse,
ninguém teria protegido
minha mãe no Palácio Frio.
Vossa Alteza...
Um eunuco do palácio
agiu sob ordem da Imperatriz Viúva.
Ele humilhou-a,
atormentou-a,
e deslocou os seus membros,
obrigando-a a gatinhar.
Todas as noites chuvosas desde então,
sofria de um frio de gelar os ossos.
Você sabe
por que desprezo o engano?
A minha mãe tinha doença cardíaca crónica.
A sua babá mais confiável
disse-lhe
Eu morri em Hexi.
O choque desencadeou a sua condição.
Ela nunca viu o meu regresso
antes de falecer.
Então,
purgou o harém ao regressar.
Ficou conhecido como
os sanguinários
e o tirânico Príncipe Regente.
Não é simpatia
mas compreensão.
Mas também tenho pessoas para proteger.
Por isso, não importa quem seja,
isso acaba agora.
- O que está a acontecer?
- Não é nada.
A demónia apareceu.
O caos instala-se.
Quando examinado na prisão,
nenhuma palavra foi encontrada.
Um presságio maldito.
O desastre aproxima-se.
Rápido, vamos lá!
Minha senhora.
Toda a capital sussurra
que você é a demónia.
O duque planeia destruí-lo.
Porquê raiva?
Eu não acredito
ele não ouviu a conversa
que você é Shen Yuqing.
Pelo menos ele deveria verificar
se realmente é filha dele.
Filha?
Minha linda...
Meu senhor,
estamos em público.
Público?
Torna tudo mais emocionante!
Meu senhor...
Anda lá.
Meu senhor,
alguém está a observar.
Segure isso.
Nem consegue segurar roupas?
Inútil!
Guardas!
Leve esta empregada embora.
Venda-a.
Pai!
Meu senhor,
ela é Yuqing,
sua própria carne e sangue.
Nem todo o homem merece a paternidade.
♪Eu uma vez apaixonei-me profundamente♪
♪Preso num drama de amor e ódio♪
♪Presos em gaiolas feitas por eles próprios♪
♪A quem devo dirigir as minhas perguntas♪
♪Cura as minhas feridas de sonhos passados♪
♪O destino concedeu-me alegria e dor♪
♪Deixou-me um beijo de amor e ódio♪
♪Quem vai desvendar os meus sonhos tão profundos♪
♪Quem me salvará
deste lugar solitário♪
♪Quem me devolverá a minha graça solitária♪
♪Não me atrevo a perguntar aos apaixonados♪
♪À medida que o luar se adensa♪
♪O que eu espero♪
♪Qual alma sem coração♪
♪O amor vai-se, o ódio persiste♪
♪Acordei cedo demais para laços passados♪
♪Esquecer o perdido em sonhos antigos♪
♪Não espere mais por almas afastadas♪
♪As memórias fluem na noite profunda♪
♪Iluminar espíritos solitários♪
♪Torne-se um mortal comum♪
♪A próxima primavera abrirá as portas do coração♪
♪Não procuro um amado específico♪
♪Abraçando graciosamente os afetos♪